Repository: suhang12332/SwiftCraftLauncher
Catalog: SwiftCraftLauncher/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# error.invalid_username
source: Invalid username
zh_hans: 无效的用户名

# error.encoding
source: String encoding error
zh_hans: 字符串编码错误

# error.uuid_generation
source: UUID generation failed
zh_hans: UUID生成失败

# time.hours_minutes
source: %d hours %d minutes
zh_hans: %d小时%d分钟

source: Add Game
zh_hans: 添加游戏

# player.status.playing
source: Playing
zh_hans: 正在游玩

# player.status.last_played
source: Last played: %@
zh_hans: 最后游玩：%@

# sidebar.games
source: Games
zh_hans: 游戏

# sidebar.resources
source: Resources
zh_hans: 资源

# sidebar.select_item
source: Please select an item
zh_hans: 请选择项目

# app.name
source: SwiftCraftLauncher
zh_hans: MLauncher

# app.version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# resource.mod
source: Mod
zh_hans: 模组

# resource.datapack
source: Datapack
zh_hans: 数据包

# resource.shader
source: Shader
zh_hans: 光影

# resource.resourcepack
source: Resource Pack
zh_hans: 资源包

# resource.modpack
source: Modpack
zh_hans: 整合包

# sidebar.resources.title
source: Resources
zh_hans: 资源列表

# sidebar.games.title
source: Games
zh_hans: 游戏列表

# game.content.title
source: Game Content
zh_hans: 游戏内容

# game.content.version
source: Version
zh_hans: 版本

# game.content.last_played
source: Last Played
zh_hans: 上次游玩

# game.content.play_time
source: Play Time
zh_hans: 游戏时长

# game.content.play_button
source: Play
zh_hans: 开始游戏

# game.content.settings_button
source: Settings
zh_hans: 游戏设置

# resource.content.title
source: Resource Content
zh_hans: 资源内容

# resource.content.type.mod
source: Mods
zh_hans: 模组

# resource.content.type.datapack
source: Data Packs
zh_hans: 数据包

# resource.content.type.shader
source: Shaders
zh_hans: 光影

# resource.content.type.resourcepack
source: Resource Packs
zh_hans: 资源包

# resource.content.type.modpack
source: Modpacks
zh_hans: 整合包

# resource.content.type.server
source: Server
zh_hans: 资源库

# resource.content.type.local
source: Installed
zh_hans: 已安装

# settings.language.title
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# settings.language.picker
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# settings.general.tab
source: General
zh_hans: 通用

# settings.player.tab
source: Player
zh_hans: 玩家

# settings.game.tab
source: Game
zh_hans: 游戏

# settings.minecraft_versions_url.label
source: Minecraft Versions URL
zh_hans: Minecraft 版本资源地址

# settings.modrinth_api_url.label
source: Modrinth API URL
zh_hans: Modrinth API 地址

# settings.default_java_path.label
source: Default Java Path
zh_hans: 默认 Java 路径

# settings.default_memory_allocation.label
source: Default Memory Allocation
zh_hans: 全局内存分配

# settings.concurrent_downloads.label
source: Concurrent Downloads
zh_hans: 下载并发数

# settings.auto_download_dependencies.label
source: Auto download dependencies (mods required by other mods)
zh_hans: 自动下载前置Mod（依赖）

# settings.git_proxy_url.label
source: Git Proxy URL
zh_hans: Git 代理地址

# settings.general.title
source: General
zh_hans: 通用

# settings.player.title
source: Player
zh_hans: 玩家

# settings.game.title
source: Game
zh_hans: 游戏

# settings.player.placeholder
source: Player settings will go here.
zh_hans: 玩家设置将显示在此处。

# alert.add_player.title
source: Add Player
zh_hans: 添加玩家

# alert.add_player.message
source: Please enter player name. Note: Player name must be unique.
zh_hans: 请输入玩家名称，注意：玩家名称必须唯一，已存在的玩家名称将无法添加

# alert.add_player.placeholder
source: Player Name
zh_hans: 玩家名称

# alert.button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert.button.add
source: Add
zh_hans: 添加

# result.empty
source: No results found
zh_hans: 查询结果为空

# result.error
source: Query error, please try again later!
zh_hans: 😩查询错误，请稍后再试!

# menu.sort
source: Sort
zh_hans: 排序

# menu.sort.relevance
source: Relevance
zh_hans: 相关度

# menu.sort.downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载量

# menu.sort.follows
source: Follows
zh_hans: 关注数

# menu.sort.newest
source: Newest
zh_hans: 最新

# menu.sort.updated
source: Updated
zh_hans: 最近更新

# player.add
source: Add Player
zh_hans: 添加玩家

# filter.version.icon
source: Game Version
zh_hans: 🎮游戏版本

# filter.version
source: Game Version
zh_hans: 游戏版本

# filter.category
source: Category
zh_hans: 分类

# filter.environment
source: Environment
zh_hans: 环境

# filter.loader
source: Loader
zh_hans: 加载器

# filter.behavior
source: Behavior
zh_hans: 行为

# filter.performance
source: Performance
zh_hans: 性能要求

# filter.resolutions
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# category.loading
source: Loading %@...
zh_hans: 正在加载%@...

# environment.client
source: Client
zh_hans: 客户端

# environment.server
source: Server
zh_hans: 服务端

# platform.client.required
source: Required
zh_hans: 必需

# platform.server.required
source: Required
zh_hans: 必需

# platform.client.optional
source: Optional
zh_hans: 可选

# platform.server.optional
source: Optional
zh_hans: 可选

# platform.client.unsupported
source: Unsupported
zh_hans: 不支持

# platform.server.unsupported
source: Unsupported
zh_hans: 不支持

source: Platform Support
zh_hans: 平台支持

# game.versions.title
source: Versions
zh_hans: 版本

# game.versions.numeric
source: Numeric Version
zh_hans: 数字版本

# game.versions.all
source: All Versions
zh_hans: 所有版本

# game.versions.filter
source: Filter Versions
zh_hans: 过滤版本

# project.info.compatibility
source: Compatibility
zh_hans: 兼容性

# project.info.minecraft.edition
source: Java Edition
zh_hans: Java 版

# project.info.versions
source: Versions:
zh_hans: 版本：

# project.info.platforms
source: Mod Loaders:
zh_hans: Mod 加载器：

# project.info.environments
source: Supported Environments
zh_hans: 支持环境

# project.info.environments.client
source: Client:
zh_hans: 客户端：

# project.info.environments.server
source: Server:
zh_hans: 服务端：

# project.info.links
source: Links
zh_hans: 链接

# project.info.links.issues
source: Report Issue
zh_hans: 报告问题

# project.info.links.source
source: Source Code
zh_hans: 查看源码

# project.info.links.wiki
source: Wiki
zh_hans: 访问维基

# project.info.links.discord
source: Join Discord
zh_hans: 加入 Discord

# project.info.links.donate
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# project.info.creators
source: Creators
zh_hans: 创作者

# project.info.creators.moderator
source: Moderator
zh_hans: 社区管理员

# project.info.creators.owner
source: Owner
zh_hans: 所有者

# project.info.details
source: Details
zh_hans: 详情

# project.info.details.licensed
source: License
zh_hans: 许可证

# project.info.details.published
source: Published
zh_hans: 发布时间

# project.info.details.updated
source: Updated
zh_hans: 更新时间

# settings.theme.title
source: Theme Settings
zh_hans: 主题设置

# settings.theme.picker
source: Select Theme
zh_hans: 选择主题

# settings.theme.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# settings.theme.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# settings.theme.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# versions.name
source: Version
zh_hans: 版本

# versions.game_versions
source: Game Versions
zh_hans: 游戏版本

# versions.loaders
source: Loaders
zh_hans: 加载器

# versions.type
source: Type
zh_hans: 类型

# versions.downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载量

# versions.date
source: Published
zh_hans: 发布日期

# versions.loading
source: Loading versions...
zh_hans: 正在加载版本信息...

# versions.platforms
source: Platforms
zh_hans: 平台

# versions.operate
source: Operate
zh_hans: 操作

# game.form.title
source: Add Game
zh_hans: 添加游戏

# game.form.icon
source: Game Icon
zh_hans: 游戏图标

# game.form.icon.description
source: Choose an icon for the game
zh_hans: 为游戏选择图标

# game.form.name
source: Game Name
zh_hans: 游戏名称

# game.form.name.placeholder
source: Enter game name
zh_hans: 请输入游戏名称

# game.form.version
source: Game Version
zh_hans: 游戏版本

# game.form.modloader
source: Mod Loader
zh_hans: mod加载器

# game.form.save.error
source: Failed to save game info
zh_hans: 保存游戏信息失败

# download.core.title
source: Core Files
zh_hans: 核心文件

# download.resources.title
source: Resource Files
zh_hans: 资源文件

# download.progress
source: Progress: %d%%
zh_hans: 进度：%d%%

# download.current.file
source: Current file: %@
zh_hans: 当前文件：%@

# download.files
source: Files: %d/%d
zh_hans: 文件：%d/%d

# notification.download.complete.title
source: Download Complete
zh_hans: 下载完成

# notification.download.complete.body
source: %@ (Version: %@, Loader: %@) downloaded successfully.
zh_hans: %@ (版本: %@, 加载器: %@) 已成功下载。

# notification.download.failed.title
source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

# notification.download.failed.body
source: %@ (Version: %@, Loader: %@) download failed: %@
zh_hans: %@ (版本: %@, 加载器: %@) 下载失败: %@

# file.client.jar
source: Client file
zh_hans: 客户端文件

# file.library
source: Library file: %@
zh_hans: 库文件：%@

# file.native
source: Native library: %@
zh_hans: 原生库：%@

# file.logging.config
source: Logging config
zh_hans: 日志配置

# file.asset
source: Asset file: %@
zh_hans: 资源文件：%@

# delete.title
source: Delete
zh_hans: 删除游戏版本

# delete.game.confirm
source: Are you sure you want to delete game "%@" and all its data?
zh_hans: 确定要删除游戏“%@”及其所有数据吗？(真的很久)

# resource.delete.confirm
source: Are you sure you want to delete resource "%@"?
zh_hans: 确定要删除“%@”吗？删除可能会导致游戏启动失败

# sidebar.alert.no_player.title
source: No Player Selected
zh_hans: 没有玩家

# sidebar.alert.no_player.message
source: Please create or select a player before adding a new game.
zh_hans: 没有玩家信息，先添加玩家信息后，才可以添加游戏

# resource.add
source: + Add
zh_hans: 添加

# resource.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# error.no.file.selected
source: No file selected
zh_hans: 未选择文件

# error.image.pick.failed
source: Image selection failed
zh_hans: 图片选择失败

# error.image.access.failed
source: Image access failed
zh_hans: 图片访问失败

# error.image.read.failed
source: Failed to read image file
zh_hans: 无法读取图片文件

# error.image.load.drag.failed
source: Failed to load dragged image
zh_hans: 加载拖拽图片失败

# error.no.current.player.log
source: Failed to save game because no player is selected.
zh_hans: 无法保存游戏，因为没有选择当前玩家。

# error.forge.profile.fetch.failed
source: Failed to fetch Forge profile
zh_hans: 获取 Forge profile 失败

# error.fabric.profile.fetch.failed
source: Failed to fetch Fabric profile
zh_hans: 获取 Fabric profile 失败

# error.version.data.load.failed
source: Failed to load version data
zh_hans: 加载版本数据失败

# error.forge.network.failed
source: Network request failed: %@
zh_hans: 网络请求失败：%@

# error.forge.invalid.response
source: Invalid response format
zh_hans: 响应格式错误

# error.forge.no.matching.version
source: No matching Forge version found
zh_hans: 未找到匹配的 Forge 版本

# error.forge.installer.download.failed
source: Forge installer download failed
zh_hans: Forge 安装器下载失败

# error.forge.installer.extraction.failed
source: Failed to extract installer.jar
zh_hans: 解压 installer.jar 失败

# error.forge.version.json.notfound
source: version.json not found
zh_hans: 未找到 version.json

# error.forge.meta.libraries.notfound
source: meta/libraries path does not exist
zh_hans: meta/libraries 路径不存在

# log.minecraft.download.start
source: Start downloading Minecraft version: %@
zh_hans: 开始下载 Minecraft 版本：%@

# log.minecraft.download.complete
source: Completed downloading Minecraft version file: %@
zh_hans: 完成下载 Minecraft 版本文件：%@

# log.minecraft.download.assets.start
source: Start downloading Minecraft version assets: %@
zh_hans: 开始下载 Minecraft 版本资源：%@

# log.minecraft.download.assets.complete
source: Completed downloading Minecraft version assets: %@
zh_hans: 完成下载 Minecraft 版本资源：%@

# dependency.required_mods.title
source: Required dependencies to download
zh_hans: 待下载的前置mod(必须)

# dependency.version.picker
source: Select version:
zh_hans: 选择版本:

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# dependency.download_all_and_continue
source: Download all dependencies and continue
zh_hans: 下载所有依赖并继续

# common.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# dependency.download.success
source: Success
zh_hans: 成功

# dependency.download.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# dependency.download.retry.help
source: Retry download
zh_hans: 重试下载

# dependency.download.main_resource.failed
source: Main resource download failed, please try again.
zh_hans: 主资源下载失败，请重试。

# error.image.create.failed
source: Failed to create image
zh_hans: 无法创建图片

# error.image.data.empty
source: Image data is empty
zh_hans: 图片数据为空

# error.image.size.large
source: Image size is too large
zh_hans: 图片尺寸过大

# error.image.size
source: Image size error
zh_hans: 图片尺寸错误

# error.no.current.player.title
source: No player selected
zh_hans: 没有选择当前玩家

# error.version.info.missing
source: Version info missing
zh_hans: 缺少版本信息

# error.version.info.fetch
source: Failed to fetch version info
zh_hans: 获取版本信息失败

# game.form.version.placeholder
source: Please select a game version
zh_hans: 请选择游戏版本

# addplayer.title
source: Create Offline Account
zh_hans: 创建离线账户

# addplayer.name.placeholder
source: Please enter a player name to use as your in-game display name
zh_hans: 请输入玩家名将用作您在游戏中的显示名称

# addplayer.create
source: Create Account
zh_hans: 创建账户

# addplayer.name.error.empty
source: Player name cannot be empty
zh_hans: 玩家名不能为空

# addplayer.name.error.duplicate
source: Player name already exists
zh_hans: 该玩家名已存在

# addplayer.info.title
source: Offline Account Info:
zh_hans: 离线账户说明：

# addplayer.info.line1
source: • Offline accounts do not require network authentication and can be used without internet.
zh_hans: • 离线账户无需网络验证，可以在没有网络的情况下游戏

# addplayer.info.line2
source: • Player name must be 1-16 characters, only letters, numbers, and underscores are allowed.
zh_hans: • 玩家名长度为1-16个字符，只能包含字母、数字和下划线

# addplayer.info.line3
source: • Offline accounts cannot be used on official servers.
zh_hans: • 离线账户无法在正版服务器中使用

# addplayer.info.line4
source: • Each player name can only have one offline account.
zh_hans: • 每个玩家名只能创建一个离线账户

# addplayer.name.label
source: Player Name
zh_hans: 玩家名

# addplayer.name.error.invalid
source: Invalid player name
zh_hans: 玩家名无效

# release.time.prefix
source: Released:
zh_hans: 发布于:

# global_resource.select_game
source: Select Game
zh_hans: 选择游戏

# global_resource.select_game.placeholder
source: Please select a game
zh_hans: 请选择游戏

# global_resource.select_version
source: Select Version
zh_hans: 选择版本

# global_resource.dependency_version
source: Dependency Version
zh_hans: 依赖版本

# global_resource.download_all
source: Download All
zh_hans: 全部下载

# global_resource.download
source: Download
zh_hans: 下载

# global_resource.download_main_only
source: Download Main Only
zh_hans: 只下载资源

# global_resource.add
source: Add Resource
zh_hans: 添加资源

# global_resource.add_for_game
source: Add Resource for %@
zh_hans: 为%@添加资源

# global_resource.no_game_list
source: No compatible games found
zh_hans: 暂无可用的游戏列表

# global_resource.please_select_game
source: Please select a game
zh_hans: 请选择游戏

# global_resource.no_version
source: No available version
zh_hans: 无可用版本

# global_resource.no_version_available
source: No available version
zh_hans: 暂无可用版本

# no_local_game.title
source: No Local Game
zh_hans: 没有本地游戏

# no_local_game.message
source: Please add a local game before performing this operation.
zh_hans: 请先添加本地游戏后再进行此操作。
